How much time do you spend to play computer game each day?
Berapa banyak waktu yang Anda habiskan untuk bermain game komputer setiap hari?
Not so much.
Tidak begitu banyak.
I stay up about three days each week.
Saya begadang sekitar tiga hari setiap minggu.
You will surely die soon.
Anda pasti akan segera mati.
Aiya.
Aiya.
Wakaba, sorry.
Wakaba, maaf.
It slipped off my hand.
Itu terlepas dari tanganku.
As if nothing happened.
Seolah tidak terjadi apa-apa.
So annoying.
Sangat mengganggu.
EPISODE 2: MY HOUSE, ON FIRE?
EPISODE 2: RUMAH SAYA, TERBAKAR?
♫Looking at the end of the entangled karma♫
Melihat akhir dari karma yang terjerat♫
♫Even my back is full of enemies♫
Bahkan punggungku penuh dengan musuh♫
♫Thousand of creatures♫
Seribu makhluk♫
♫who are arrogant and ready to charge♫
yang sombong dan siap menagih♫
♫Dive for alive♫
Menyelam untuk hidup♫
♫Climb for life♫
Mendaki seumur hidup♫
♫A chaotic state that no one can survive♫
Keadaan kacau sehingga tidak ada yang bisa bertahan♫
♫Take this as my stage♫
Ambil ini sebagai panggungku♫
♫Is this over?♫
Apakah ini sudah berakhir?♫
♫But I'm not done♫
Tapi aku belum selesai♫
♫Even if you didn't see the fatal silk♫
Bahkan jika Anda tidak melihat sutra yang fatal♫
♫you'll be eaten by me if you fall into the web♫
Kamu akan dimakan olehku jika kamu jatuh ke dalam jaring
♫Deeper... inside♫
Lebih dalam ... di dalam♫
♫Spider pride made a cruel mark♫
Kebanggaan laba-laba membuat tanda yang kejam♫
♫in this chest again♫
di dada ini lagi♫
♫Finding the perfect way isn't enough♫
Menemukan cara yang sempurna saja tidak cukup
♫The shredded life must be reformed♫
Kehidupan yang robek harus direformasi♫
♫Think desperately♫
Berpikir putus asa♫
♫Fight desperately♫
Berjuang mati-matian♫
♫The so-called reality. Feel a bit cold♫
Yang disebut realitas. Merasa agak dingin♫
♫Keep living the spider way♫
Terus hidup dengan cara laba-laba♫♫
♫Wait and see♫
Tunggu dan lihat♫
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA?
I'm so sleepy.
Saya sangat mengantuk.
Hi, Your Highness.
Hai, Yang Mulia.
It's Hugo.
Itu Hugo.
Aren't you a prince as well?
Bukankah kamu juga seorang pangeran?
Besides, you are different from me, the fourth prince.
Selain itu, Anda berbeda dari saya, pangeran keempat.
The crown prince of Renxandt, right?
Putra mahkota Renxandt, kan?
It suits me, right?
Itu cocok untukku, kan?
If someone out there had reincarnated me,
Jika seseorang di luar sana telah bereinkarnasi saya,
I would say he had taste.
Saya akan mengatakan dia punya selera.
I must be the person chosen by God.
Saya harus menjadi orang yang dipilih oleh Tuhan.
Talking about chosen by God,
Berbicara tentang dipilih oleh Tuhan,
your brother is a warrior, right?
saudaramu adalah seorang pejuang, kan?
That's right.
Betul sekali.
Isn't he a reincarnation?
Bukankah dia reinkarnasi?
Brother Julius isn't one.
Saudara Julius bukan salah satunya.
I have only heard about his legend.
Saya hanya mendengar tentang legendanya.
It's said he's a strong and great person.
Dikatakan bahwa dia adalah orang yang kuat dan hebat.
How is it actually?
Bagaimana sebenarnya?
Brother is really powerful.
Kakak benar-benar kuat.
Besides saving a village attacked by a group of monsters,
Selain menyelamatkan desa yang diserang oleh sekelompok monster,
he also took down the impossible dungeon.
dia juga menghancurkan dungeon yang mustahil.
Someone who defeated monsters of A level danger.
Seseorang yang mengalahkan monster tingkat A bahaya.
He's indeed the strongest human.
Dia memang manusia terkuat.
The strongest human?
Manusia terkuat?
You're really obsessed with your brother.
Anda benar-benar terobsesi dengan saudara Anda.
Indeed.
Memang.
I have a dream in this world,
Aku punya mimpi di dunia ini,
which is to fight hand-in-hand with Brother Julius.
yaitu berperang bahu-membahu dengan Saudara Julius.
Fighting hand-in-hand with the strongest human.
Bertarung bahu membahu dengan manusia terkuat.
What an unrealistic dream.
Sungguh mimpi yang tidak realistis.
That's right. I'm still far from it.
Betul sekali. Saya masih jauh dari itu.
Work hard then.
Bekerja keras kalau begitu.
But the throne of the strongest human will be inherited by me soon.
Tapi takhta manusia terkuat akan segera diwarisi olehku.
Oh God.
Ya Tuhan.
Fei, what's going on?
Fei, apa yang terjadi?
I'm having my bad karma indeed.
Aku memang mengalami karma burukku.
Bad karma?
Karma buruk?
What does it mean?
Apa artinya?
Look at Hugo, you
Lihatlah Hugo, kamu
and other reincarnations.
dan reinkarnasi lainnya.
It's weird that
Aneh itu
I have reincarnated as a non-human.
Saya telah bereinkarnasi sebagai non-manusia.
That's not true.
Itu tidak benar.
That's true.
Itu benar.
Because you and Hugo are princes.
Karena kau dan Hugo adalah pangeran.
Other reincarnations are not so bad either.
Reinkarnasi lain juga tidak terlalu buruk.
It's good enough to reincarnate as a human.
Cukup baik untuk bereinkarnasi sebagai manusia.
But what does it have to do with bad karma?
Tapi apa hubungannya dengan karma buruk?
In my previous life,
Dalam kehidupan saya sebelumnya,
haven't I been bullying Wakaba?
bukankah aku sudah menindas Wakaba?
That's why I'm the only one who reincarnated as a pet.
Itu sebabnya aku satu-satunya yang bereinkarnasi sebagai hewan peliharaan.
It must be so.
Ini harus begitu.
I'm not trying to atone.
Saya tidak mencoba untuk menebus.
I just want to live this life seriously.
Aku hanya ingin menjalani hidup ini dengan serius.
But my owner was my schoolmate.
Tapi pemilik saya adalah teman sekolah saya.
This is just a punishment game.
Ini hanya permainan hukuman.
I'm sorry
Maafkan saya
that I look like a person from a punishment game.
bahwa saya terlihat seperti orang dari permainan hukuman.
I'm just kidding.
Saya hanya bercanda.
Good morning.
Selamat pagi.
Good morning, teacher.
Selamat pagi guru.
Oka, you're looking for other reincarnations, right?
Oka, Anda sedang mencari reinkarnasi lain, kan?
That's right.
Betul sekali.
But some people are not found yet.
Tetapi beberapa orang belum ditemukan.
Have you found Wakaba?
Apakah Anda menemukan Wakaba?
Wakaba Hiro, right?
Wakaba Hiro, kan?
I still don't know where she is.
Aku masih tidak tahu di mana dia.
I see.
Saya melihat.
I wonder if her life is well after reincarnation.
Aku ingin tahu apakah hidupnya baik-baik saja setelah reinkarnasi.
Don't worry.
Jangan khawatir.
We came together without knowing it.
Kami datang bersama tanpa menyadarinya.
We are well.
Kami baik.
Wakaba will be well too.
Wakaba juga akan baik-baik saja.
It would be great if so.
Akan sangat bagus jika demikian.
You again.
Anda lagi.
Don't you try to spit again.
Jangan coba-coba meludah lagi.
That's good enough.
Itu cukup baik.
Next, I'll bring it back to the safe house.
Selanjutnya, saya akan membawanya kembali ke rumah persembunyian.
Venomous fangs are upgraded to level two.
Taring berbisa ditingkatkan ke level dua.
PROFICIENCY ACHIEVED A CERTAIN LEVEL. VENOMOUS FANGS LEVEL TWO.
KECAKAPAN MENCAPAI TINGKAT TERTENTU. taring berbisa TINGKAT DUA.
My skill level has upgraded.
Tingkat keterampilan saya telah ditingkatkan.
My venom is even stronger now.
Racunku bahkan lebih kuat sekarang.
My body...
Tubuhku...
Proficiency achieved a certain level.
Kemahiran mencapai tingkat tertentu.
-Small lesser taratect. -What is this?
-Taratect kecil yang lebih kecil. -Apa ini?
-Upgraded from level one to level two. -Metamorphosis level.
-Ditingkatkan dari level satu ke level dua. -tingkat metamorfosis
Skill proficiency level upgraded. Skill points obtained.
Tingkat kemahiran keterampilan ditingkatkan. Poin keterampilan diperoleh.
Acid-resistance skill is upgraded to level three.
Skill tahan asam ditingkatkan ke level tiga.
Spider silk is upgraded to level four.
Sutra laba-laba ditingkatkan ke level empat.
You have obtained skill points.
Anda telah memperoleh poin keterampilan.
Hold on a second.
Tunggu sebentar.
What you mentioned just now is important, right?
Apa yang Anda sebutkan tadi itu penting, bukan?
Hold on. Please repeat it.
Tahan. Silakan ulangi.
Let me think.
Biarkan aku berpikir.
That means, because my level is upgraded,
Itu berarti, karena level saya ditingkatkan,
that's why my body has been renewed?
itu sebabnya tubuhku diperbarui?
My body became so light.
Tubuhku menjadi sangat ringan.
My eye injury is healed as well.
Cedera mata saya juga sembuh.
Damaged eyesight is recovered.
Penglihatan yang rusak dipulihkan.
I'm healed completely after a level upgrade.
Saya sembuh sepenuhnya setelah peningkatan level.
What an awesome benefit.
Apa manfaat yang luar biasa.
This reminds me of the life in games.
Ini mengingatkan saya pada kehidupan dalam game.
It's a little scary.
Ini sedikit menakutkan.
But there's no time for regret now.
Tapi tidak ada waktu untuk menyesal sekarang.
Because I'm already excited.
Karena aku sudah bersemangat.
Something is hooked again?
Ada yang ketagihan lagi?
What a great harvest today.
Sungguh panen yang luar biasa hari ini.
I don't ask for much.
Saya tidak meminta banyak.
I only hope it's not another frog.
Saya hanya berharap itu bukan katak lain.
Although I don't want a frog,
Meskipun saya tidak ingin katak,
I didn't expect it to be a human.
Saya tidak berharap itu menjadi manusia.
What is this person doing?
Apa yang orang ini lakukan?
Hot!
Panas!
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
It seems my house isn't safe enough.
Sepertinya rumahku tidak cukup aman.
Alright, I shall expand it.
Baiklah, saya akan memperluasnya.
It's done.
Selesai.
Let me introduce.
Izinkan saya memperkenalkan.
This is the house I expanded and remodeled myself.
Ini adalah rumah yang saya kembangkan dan renovasi sendiri.
This is the kitchen.
Ini adalah dapur.
There's no water from the tap.
Tidak ada air dari keran.
This is the living room.
Ini adalah ruang tamu.
There's nothing showing on the TV.
Tidak ada yang ditayangkan di TV.
This is the sleeping room that I'm most proud of.
Ini adalah kamar tidur yang paling saya banggakan.
This soft pillow is my favourite.
Bantal lembut ini adalah favorit saya.
Because of all the previous lessons, I've improved the disaster prevention measures.
Karena semua pelajaran sebelumnya, saya telah meningkatkan tindakan pencegahan bencana.
If a prey is caught in the web, I'll be informed via these spider silks.
Jika mangsa tertangkap di jaring, saya akan diberitahu melalui sutra laba-laba ini.
They are set up in all directions.
Mereka diatur ke segala arah.
In this case, even if anything happens, I can respond immediately.
Dalam hal ini, bahkan jika sesuatu terjadi, saya dapat segera merespons.
It's so cozy. My home sweet home.
Ini sangat nyaman. Rumahku Istanaku.
I'm hungry.
Saya lapar.
In order to celebrate my new house,
Untuk merayakan rumah baruku,
I shall go have a look at it.
Aku akan pergi melihatnya.
I've kept this for this special day,
Saya telah menyimpan ini untuk hari istimewa ini,
the eggs that the human risked his life to get.
telur yang manusia mempertaruhkan nyawanya untuk mendapatkan.
It must be a priceless treasure.
Itu pasti harta yang tak ternilai.
It may be some delicious and precious food.
Ini mungkin makanan yang lezat dan berharga.
It must be.
Itu harus.
I'm going to eat now.
Aku akan makan sekarang.
This thing is big and hard.
Benda ini besar dan keras.
However, I'm not a simple spider.
Namun, saya bukan laba-laba sederhana.
Let me show you my wisdom as an ex-human.
Biarkan saya menunjukkan kebijaksanaan saya sebagai mantan manusia.
Like this.
Seperti ini.
Then like that.
Kemudian seperti itu.
Next...
Lanjut...
Finally, like this.
Akhirnya seperti ini.
Seriously?
Serius?
It's so hard.
Ini sangat sulit.
What is it made of?
Terbuat dari apa?
It's difficult to break this.
Sulit untuk memecahkan ini.
Besides, what egg is this?
Selain itu, telur apa ini?
"EGG". Egg.
"TELUR". Telur.
Who would have guessed?
Siapa yang akan menebak?
Identification skill is upgraded to level two.
Keterampilan identifikasi ditingkatkan ke level dua.
"IDENTIFICATION SKILL UPGRADED TO TWO" My identification level has been upgraded.
"KEMAMPUAN IDENTIFIKASI DITINGKATKAN KE DUA" Tingkat identifikasi saya telah ditingkatkan.
"SMALL LESSER TARATECT" Small lesser taratect. Nameless.
"TARATEK KURANG KECIL" Taratek kecil yang lebih kecil. Tanpa nama.
The official name of my species has appeared.
Nama resmi spesies saya telah muncul.
It's much better than level one.
Ini jauh lebih baik daripada level satu.
But I'm actually small and lesser.
Tapi aku sebenarnya kecil dan lebih kecil.
It feels like I'm an inferior creature.
Rasanya seperti aku makhluk yang lebih rendah.
Whatever. My previous life wasn't much better anyhow.
Masa bodo. Bagaimanapun, kehidupan saya sebelumnya tidak jauh lebih baik.
It doesn't change anything even if I mind.
Itu tidak mengubah apa pun bahkan jika saya keberatan.
Let's live up the spirit to identify this egg again.
Mari kita hidupkan semangat untuk mengidentifikasi telur ini lagi.
Egg of earth dragon.
Telur naga bumi.
"EGG OF EARTH DRAGON" Earth dragon?
"TELUR NAGA BUMI" Naga bumi?
Dragon?
Naga?
There's such a creature. This is Isekai indeed.
Ada makhluk seperti itu. Ini memang Isekai.
It seems it's too soon to be a dragon slayer now.
Tampaknya terlalu dini untuk menjadi pembunuh naga sekarang.
I'll just keep it before I can break it.
Aku akan menyimpannya sebelum aku bisa menghancurkannya.
Almost all the spider silks are responding.
Hampir semua sutra laba-laba merespons.
It seems there are not just one or two of them.
Sepertinya tidak hanya satu atau dua dari mereka.
Fire!
Api!
How did this happen?
Bagaimana ini terjadi?
Torch. It's human.
Obor. Ini manusia.
Are they here to get rid of me?
Apakah mereka di sini untuk menyingkirkan saya?
If this goes on, I'll be burnt to death.
Jika ini terus berlanjut, aku akan dibakar sampai mati.
Humans are forcing me to the death end. I have only two choices.
Manusia memaksaku sampai mati. Saya hanya punya dua pilihan.
I'll go this way.
Aku akan pergi dengan cara ini.
The last spider web.
Jaring laba-laba terakhir.
I'll be safe after I cross this.
Aku akan aman setelah melewati ini.
There's no safe place here anymore.
Tidak ada tempat yang aman di sini lagi.
I have no choice.
Saya tidak punya pilihan.
When facing opponents that can break through spider web,
Saat menghadapi lawan yang bisa menembus jaring laba-laba,
I can only run.
Aku hanya bisa berlari.
I'm not reconciled. I'm useless.
Saya tidak berdamai. aku tidak berguna.
I hate that I can only run away.
Aku benci bahwa aku hanya bisa melarikan diri.
Unforgivable.
tak termaafkan.
I hate myself for being so weak.
Aku membenci diriku sendiri karena begitu lemah.
In my previous life,
Dalam kehidupan saya sebelumnya,
there was no place for me at all.
tidak ada tempat untukku sama sekali.
I couldn't conform to the life in school.
Saya tidak bisa menyesuaikan diri dengan kehidupan di sekolah.
My family fell apart.
Keluarga saya berantakan.
That's my home.
Itu rumah saya.
Mine...
Milikku...
Mine alone.
Milik saya sendiri.
That place belongs to me.
Tempat itu milikku.
I don't want to run away anymore.
Aku tidak ingin melarikan diri lagi.
I don't want to be defeated.
Saya tidak ingin dikalahkan.
I want to be strong.
Saya ingin menjadi kuat.
I must be strong.
Aku harus kuat.
In order to not let others take away my pride,
Agar tidak membiarkan orang lain mengambil harga diriku,
I have to raise and keep living.
Saya harus membesarkan dan terus hidup.
In order to reach my goal,
Untuk mencapai tujuan saya,
I have to get actual combat experience.
Saya harus mendapatkan pengalaman tempur yang sebenarnya.
LEVEL TWO NAMELESS SMALL LESSER TARATECT. TITLE: CANNIBAL
TINGKAT DUA TARAT KURANG KECIL TANPA NAMA. JUDUL: KANIBAL
SKILL: LEVEL 2 IDENTIFICATION SKILL. LEVEL 2 VENOMOUS FANGS. LEVEL 4 SPIDER SILK. LEVEL 9 NIGHT VISION.
KETERAMPILAN: KETERAMPILAN IDENTIFIKASI TINGKAT 2. TINGKAT 2 taring berbisa. SUTRA LABA-LABA TINGKAT 4 PENGLIHATAN MALAM TINGKAT 9
LEVEL 2 VENOM-ENDURANCE SKILL. LEVEL 2 ACID-RESISTANCE SKILL. LEVEL 1 EXCLUSION. LEVEL 1 GAIDO MAGIC
KETERAMPILAN KETAHANAN RACUN TINGKAT 2 TINGKAT 2 KETERAMPILAN TAHAN ASAM. PENGECUALIAN TINGKAT 1. TINGKAT 1 GAIDO MAGIC
WALKING SPEED
KECEPATAN BERJALAN
In order to upgrade my levels, I've been fighting countless monsters in the past days.
Untuk meningkatkan level saya, saya telah melawan monster yang tak terhitung jumlahnya dalam beberapa hari terakhir.
I...
SAYA...
am so weak!
saya sangat lemah!
LEVEL SEVEN SMALL LESSER TARATECT
TINGKAT TUJUH KECIL KURANG TARAT
"NAMELESS. WEAK STATUS." Stupid thing.
"TIDAK NAMA. STATUS LEMAH." Hal bodoh.
"WEAK" What has my weakness to do with you?
"LEKAT" Apa hubungan kelemahanku denganmu?
I'm happy that my identification level has upgraded.
Saya senang bahwa tingkat identifikasi saya telah ditingkatkan.
But what do you mean by weak? You're annoying.
Tapi apa maksudmu dengan lemah? Anda menyebalkan.
I'm very weak indeed.
Aku memang sangat lemah.
But that's the problem of my fighting style.
Tapi itulah masalah gaya bertarung saya.
Although I was badly hit,
Meskipun saya dipukul dengan parah,
I still won at the end.
Saya tetap menang pada akhirnya.
But I didn't expect a frog could put me into such a bitter fight.
Tapi aku tidak menyangka seekor katak bisa membawaku ke dalam pertarungan yang begitu sengit.
Because I have only been killing my trapped prey
Karena aku hanya membunuh mangsaku yang terperangkap
by biting with my venomous fang.
dengan menggigit taringku yang berbisa.
Hence I didn't know that
Karenanya saya tidak tahu itu
they're actually quite strong.
mereka sebenarnya cukup kuat.
Or is it because I'm too weak?
Atau karena aku terlalu lemah?
Lizard should be like lizard.
Kadal harus seperti kadal.
Yet they could use special technique to petrify their opponents.
Namun mereka bisa menggunakan teknik khusus untuk membatu lawan mereka.
Fortunately I could remove the petrification after a level upgrade.
Untungnya saya bisa menghapus petrifikasi setelah peningkatan level.
If I couldn't recover...
Jika saya tidak bisa pulih ...
It's okay.
Tidak masalah.
I have wrapped both of them in spider silks and killed them with venomous bites.
Saya telah membungkus keduanya dengan sutra laba-laba dan membunuh mereka dengan gigitan berbisa.
On the other hand,
Di samping itu,
I still couldn't fight my opponents in a duel openly with bare hands.
Saya masih tidak bisa melawan lawan saya dalam duel secara terbuka dengan tangan kosong.
Because my status is weak.
Karena status saya lemah.
Now that I recall all my fights,
Sekarang aku mengingat semua pertarunganku,
my strengths are only spider silks and venomous fangs.
kekuatan saya hanya sutra laba-laba dan taring berbisa.
Figure a way to entangle with spider silks
Temukan cara untuk terjerat dengan sutra laba-laba
then kill with venomous fangs.
lalu bunuh dengan taring berbisa.
Only these two styles.
Hanya dua gaya ini.
But how to entangle with spider silks is also a problem.
Tapi bagaimana menjerat dengan sutra laba-laba juga menjadi masalah.
There are so many problems.
Ada begitu banyak masalah.
But I've decided to raise and keep living.
Tapi saya telah memutuskan untuk membesarkan dan terus hidup.
I can't just flinch.
Aku tidak bisa hanya bergeming.
Alright. Lift the spirit again to discover the labyrinth that I haven't visited for so long.
Baik. Bangkitkan semangat lagi untuk menemukan labirin yang sudah lama tidak saya kunjungi.
There's a chance to attack from the back.
Ada peluang untuk menyerang dari belakang.
I get it now.
Aku mengerti sekarang.
I could use spider silks to be preemptive.
Saya bisa menggunakan sutra laba-laba sebagai pencegahan.
Sneak attack.
Serangan menyelinap.
What? Despicable?
Apa? Tercela?
As long as I can win.
Selama aku bisa menang.
What?
Apa?
Is there something down there?
Apakah ada sesuatu di bawah sana?
"LEVEL TWO ELROE FERECT"
"LEVEL DUA ELROE FERECT"
My head hurts.
Kepala saya sakit.
Identification skill is upgraded to level five.
Keterampilan identifikasi ditingkatkan ke level lima.
Something is coming.
Sesuatu akan datang.
They're coming after me!
Mereka mengejarku!
Is SP stamina?
Apakah SP stamina?
But there's no time for that now.
Tapi tidak ada waktu untuk itu sekarang.
In order not to be killed, I have to run!
Agar tidak terbunuh, saya harus lari!
I finally got rid of them.
Saya akhirnya menyingkirkan mereka.
Could it be that I run very quickly?
Mungkinkah saya berlari sangat cepat?
I didn't expect such a big group of them.
Saya tidak mengharapkan sekelompok besar dari mereka.
But there's no wonder.
Tapi tidak heran.
Monsters need to find a way to survive as well.
Monster perlu menemukan cara untuk bertahan hidup juga.
They rely on collective strength to fight enemies.
Mereka mengandalkan kekuatan kolektif untuk melawan musuh.
On the other hand, what should I do?
Di sisi lain, apa yang harus saya lakukan?
Without changing the use of spider silks and venomous fangs,
Tanpa mengubah penggunaan sutra laba-laba dan taring berbisa,
I have additional sneak attack
Saya memiliki serangan menyelinap tambahan additional
and the agile movement I got to know just now.
dan gerakan lincah yang baru saya ketahui.
I shall just entangle my enemy with spider silks after a sneak attack.
Saya hanya akan menjerat musuh saya dengan sutra laba-laba setelah serangan diam-diam.
If that doesn't work, I'll use my agile speed.
Jika itu tidak berhasil, saya akan menggunakan kecepatan tangkas saya.
While running away from the enemy, I'll find a chance to entangle it.
Saat melarikan diri dari musuh, saya akan menemukan kesempatan untuk menjeratnya.
I came up with a strategy!
Saya datang dengan strategi!
However, I shall rest today.
Namun, saya akan beristirahat hari ini.
As long as I have these spider silks,
Selama saya memiliki sutra laba-laba ini,
I can defeat my opponents.
Saya bisa mengalahkan lawan saya.
Or not?
Atau tidak?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Oh no.
Oh tidak.
Although I don't know what's going on,
Meskipun saya tidak tahu apa yang terjadi,
I have a bad hunch.
Aku punya firasat buruk.
LEVEL NINE ELROE BALADORADO STATUS IDENTIFICATION FAILED.
TINGKAT SEMBILAN IDENTIFIKASI STATUS ELROE BALADORADO GAGAL.
It's so huge! And it's level nine.
Ini sangat besar! Dan itu tingkat sembilan.
If I don't deal with it seriously, my chance of winning...
Jika saya tidak menanganinya dengan serius, peluang saya untuk menang ...
will be zero.
akan menjadi nol.
I can't stay in an open place.
Saya tidak bisa tinggal di tempat terbuka.
I must get into narrow passages.
Saya harus masuk ke lorong-lorong sempit.
Spider webs and walls are useless.
Jaring laba-laba dan dinding tidak berguna.
It's better to run.
Lebih baik lari.
I won't run.
Aku tidak akan lari.
I already know how to fight.
Saya sudah tahu cara bertarung.
I will try my best to show my skills.
Saya akan mencoba yang terbaik untuk menunjukkan kemampuan saya.
Even if it can break the spider silks,
Bahkan jika itu bisa mematahkan sutra laba-laba,
I can still entangle it.
Aku masih bisa menjeratnya.
If that's the case...
Jika itu masalahnya ...
I'm right here.
Aku disini.
It's not just big, it's also fast.
Tidak hanya besar, tetapi juga cepat.
This isn't fair.
Ini tidak adil.
But my speed isn't worse than its.
Tapi kecepatanku tidak lebih buruk darinya.
Now another side.
Sekarang sisi lain.
Once again.
Sekali lagi.
Yes! I have sealed its mouth.
Iya! Saya telah menutup mulutnya.
I will not be killed by you.
Aku tidak akan dibunuh olehmu.
Bite!
Gigitan!
I will not let go.
aku tidak akan melepaskannya.
Fall. Fast.
Jatuh. Cepat.
Yes!
Iya!
Did you see that?
Apakah kamu melihat itu?
I won even though I'm weak.
Aku menang meskipun aku lemah.
Experience achieved a certain level.
Pengalaman mencapai tingkat tertentu.
Level is upgraded to tenth.
Tingkat ditingkatkan ke kesepuluh.
Skill points obtained.
Poin keterampilan diperoleh.
Proficiency achieved a certain target.
Kemahiran mencapai target tertentu.
Skill. Spider silk is upgraded to level seven.
Ketrampilan. Sutra laba-laba ditingkatkan ke level tujuh.
Venomous fangs are upgraded to level six.
Taring berbisa ditingkatkan ke level enam.
Night vision is upgraded to level ten.
Penglihatan malam ditingkatkan ke level sepuluh.
Pain endurance is upgraded to level two.
Ketahanan nyeri ditingkatkan ke level dua.
Conditions met.
Kondisi terpenuhi.
Skills derived from night vision.
Keterampilan yang berasal dari penglihatan malam.
-Visual field expanded to level one. -Upgraded to level ten in an instant?
-Bidang visual diperluas ke level satu. -Ditingkatkan ke level sepuluh dalam sekejap?
And so many skills are upgraded.
Dan begitu banyak keterampilan yang ditingkatkan.
My experience will of course increase when I defeat a strong opponent.
Pengalaman saya tentu saja akan meningkat ketika saya mengalahkan lawan yang kuat.
This is the reward of my hard work.
Ini adalah hadiah dari kerja keras saya.
Conditions met.
Kondisi terpenuhi.
Small lesser taratect
Taratek kecil yang lebih kecil
may evolve.
mungkin berkembang.
What did you say? Evolve?
Apa katamu? Berkembang?
There are two choices of evolution.
Ada dua pilihan evolusi.
Please choose from below options.
Silakan pilih dari opsi di bawah ini.
"EVOLUTION OPTIONS" Hold on a second.
"OPSI EVOLUSI" Tunggu sebentar.
"LESSER TARATECT AND SMALL TARATECT" I need think this through.
"TARATEK KURANG DAN TARAT KECIL" Saya perlu memikirkan ini.
This is the turning point.
Ini adalah titik baliknya.
I can't make a random decision.
Saya tidak bisa membuat keputusan acak.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
If I choose lesser, then I will grow up as a lesser creature.
Jika saya memilih yang lebih rendah, maka saya akan tumbuh sebagai makhluk yang lebih rendah.
If I choose small, I may become an advanced creature, but will I stay small?
Jika saya memilih kecil, saya mungkin menjadi makhluk yang maju, tetapi apakah saya akan tetap kecil?
Okay. Please let me evolve to be a small taratect.
Baik. Tolong biarkan saya berkembang menjadi taratect kecil.
I don't want to keep evolving as a lesser creature.
Saya tidak ingin terus berkembang sebagai makhluk yang lebih rendah.
If I lose my current flexibility and speed, I will be sad too.
Jika saya kehilangan fleksibilitas dan kecepatan saya saat ini, saya juga akan sedih.
Evolve to a small taratect.
Berevolusi menjadi taratect kecil.
Is it going to start now?
Apakah akan dimulai sekarang?
Let me have more time.
Biarkan aku punya lebih banyak waktu.
Do you know? This is the prelude.
Apakah Anda tahu? Ini adalah pendahuluan.
The life of a spider.
Kehidupan laba-laba.
I'm going to start singing.
Aku akan mulai bernyanyi.
♫Ordinary♫
Biasa
♫High school girl♫
Gadis SMA♫
♫Ancient literature♫
Sastra Kuno♫
♫Class♫
Kelas♫
♫Suddenly destroyed♫
Tiba-tiba hancur
♫Time♫
Waktu♫
♫Process♫
Proses♫
♫Awareness♫
Kesadaran♫
♫Conscious♫
Sadar♫
♫Became a spider♫
Menjadi laba-laba♫
♫So confusing♫
Sangat membingungkan♫
♫Running here and there in chaos, little spider♫
Berlari kesana kemari dalam kekacauan, laba-laba kecil♫
♫Being helpless in this big labyrinth♫
Menjadi tak berdaya di labirin besar ini♫
♫Working hard to survive as the fittest, little spider♫
Bekerja keras untuk bertahan hidup sebagai laba-laba kecil yang paling kuat♫
♫I'll just tell you. My power was weak at the beginning♫
Saya hanya akan memberitahu Anda. Kekuatanku lemah pada awalnya♫
♫Tricky enemies♫
Musuh yang rumit♫
♫Horrible food♫
Makanan yang mengerikan♫
♫Sweat and tears. What a misfortune♫
Keringat dan air mata. Sungguh suatu kemalangan♫
♫Don't give up even if your house is burnt down♫
Jangan menyerah meski rumahmu terbakar♫
♫But my heart wants my house back♫
Tapi hatiku menginginkan rumahku kembali♫
♫A dream-like Isekai world of reincarnation♫
Dunia reinkarnasi Isekai yang seperti mimpi♫
♫Needless to be said, the successful people♫
Tak perlu dikatakan, orang-orang sukses♫
♫are reincarnated as beautiful women♫
bereinkarnasi sebagai wanita cantik♫
♫What? There's no skill that can turn things back?♫
Apa? Tidak ada skill yang bisa membalikkan keadaan?
♫Identify. Spin silk. Toss. Shoot♫
Identifikasi. Putar sutra. Melemparkan. Tembak♫
♫Focus. Be patient. Eat. Hide. Dodge♫
Fokus. Sabar. Makan. Menyembunyikan. menghindar
♫Powerful silk. Venom synthesis. Drugs synthesis♫
Sutra yang kuat. Sintesis racun. Sintesis obat
♫Gaido attack. Corrosive attack♫
Serangan Gaido. Serangan korosif
♫Various evil eyes. Final magic. Multiple avatars♫
Berbagai mata jahat. Sihir terakhir. Beberapa avatar♫
♫The final skill is to self destroy♫
Keterampilan terakhir adalah menghancurkan diri sendiri♫
♫Bring it on♫
Ajaklah♫
♫I can do anything♫
Saya bisa melakukan apa saja♫
♫Just go on if there's no other way♫
Lanjutkan saja jika tidak ada cara lain♫
♫Use all kind of skills♫
Gunakan semua jenis keterampilan♫
♫I don't care even if I'm destroyed♫
Saya tidak peduli bahkan jika saya dihancurkan♫
♫I don't want to die♫
Saya tidak ingin mati♫
♫I want to live♫
Saya ingin hidup♫
♫I must keep living♫
Saya harus tetap hidup♫
♫Take this♫
Ambil ini♫
♫I don't want horrible game life♫
Saya tidak ingin kehidupan game yang mengerikan♫
♫Life should be better after reincarnation♫
Hidup harus lebih baik setelah reinkarnasi♫
♫Why is my beginning so miserable?♫
Mengapa awal saya begitu menyedihkan?♫
♫I will not forgive you, admin D♫
Saya tidak akan memaafkan Anda, admin D♫
♫The big labyrinth is just as dark today♫
Labirin besar sama gelapnya hari ini♫
♫Keep living or die trying♫
Teruslah hidup atau mati berusaha
♫Although this kind of life is quite interesting♫
Meskipun kehidupan seperti ini cukup menarik♫
♫I still can't accept why♫
Aku masih tidak bisa menerima alasannya♫
♫I am a spider♫
Saya adalah laba-laba♫
Fei.
Fei.
Hey, Fei.
Hei, Fei.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
It seems earth dragon has many types of evolution.
Tampaknya naga bumi memiliki banyak jenis evolusi.
Have a look.
Lihat.
Let me see.
Biarku lihat.
If I were to evolve,
Jika saya harus berevolusi,
I would evolve into this.
Saya akan berevolusi menjadi ini.
This is not just cool, but also strong.
Ini tidak hanya keren, tetapi juga kuat.
Don't you like it?
Apakah kamu tidak menyukainya?
Do you think a woman care
Apakah Anda pikir seorang wanita peduli?
to be cool and strong?
menjadi keren dan kuat?
That's true.
Itu benar.
Sorry.
Maaf.
You don't have to apologise.
Anda tidak perlu meminta maaf.
I'm just a dragon.
Aku hanya seekor naga.
Of course I have to be on the strong side.
Tentu saja saya harus berada di pihak yang kuat.
By the way,
Ngomong-ngomong,
there are earth dragons around here recently.
ada naga bumi di sekitar sini baru-baru ini.
They are rare.
Mereka langka.
They appeared in a forest near the school.
Mereka muncul di hutan dekat sekolah.
Furthermore, someone was killed.
Selanjutnya, seseorang terbunuh.
Although I can't do anything about it,
Meskipun aku tidak bisa berbuat apa-apa,
I still feel bad that
Saya masih merasa tidak enak itu
creatures of my race killed someone.
makhluk ras saya membunuh seseorang.
I hope there will be no victim anymore.
Semoga tidak ada korban lagi.
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: EARTH DRAGON, DANGEROUS?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? EPISODE BERIKUTNYA: NAGA BUMI, BERBAHAYA?
STAY TUNED
TETAP DISINI